# samsung
# Игра: Ностальгия по детству
Включает в себя две игры: "Змейка" и "2048"

  Наверное каждый, хоть раз в своей жизни задумывался, а куда пропали все старые игры. С простым, незатейливым дизайном, где простые действия повторялись раз за разом, позволяя нам расслабиться. В связи со сменой технологий игровая сфера также претерпевает изменения. В последнее время игры получают очень большую детализацию из-за чего бывает трудно заметить разницу между реальным миром и информационным.
  Для того, чтобы хоть немного ощутить эту разницу была разработана игра _"Ностальгия по детству"_.
  **Цель** моего проекта это окунуть игроков в детство и дать возможность вспомнить давно забытые игры.  
  Передо мной стояли  такие задачи, как:
    * Проанализировать какие игры были популярны в детстве
    * На основе проведенного анализа разработать правила игр и их реализацию
    * Изучить новые аспекты программирования
    
  Первостепенная задача, которая стояла передо мной - вспомнить старые добрые игры детства. Для этого я опросила своих друзей и знакомых, в следствии чего я пришла к выводу, что самыми любимыми играми были “Змейка”, Судоку, Пиксельные гонки, “Волк ловит яйца” и 2048. Для начала я решила реализовать две игры - “Змейка” и 2048. Это две самые простые и незатейливые игры, которые позволяют с легкостью “убить” время. 
Перед тем как показать вам готовый результат - давайте разберемся в структуре программы. Наша программа была разработана на языке программирования Java и на платформе Android Studio. 
  Код программы и apk файлы представлены в гит.
  В конечном итоге мы получили такое приложение с интересных дизайном и простыми “убивалками времени”, возвращая нас в детство. 
  Дальнейшее развитие проекта - это добавление новых игр и улучшение уже добавленных.
# _**Вывод: **_

  Была продела объемная работа по реализации приложения, которое бы грело душу и позволяло вернуться в детство хотя бы ненадолго. Были использованы библиотеки, которые позволят отследить работу программы у пользователей, для того чтобы впоследствии внести изменения, которые позволят улучшить приложение. Была реализована База данных, которая позволяет увидеть пользователю его рейтинг, для его вывода был реализован список ListView. Эффект плавного перемещения элементов по экрану в игре “Змейка” был достигнут при помощи многопоточности.

